il file è unico per tutti i driver remoti

id_prph,id_prph_richiesta,ip_server,porta_server,password(max 15 caratteri)
2,0,192.168.0.50,3000,pswServer

la periferica richiesta può essere messa a zero se equivale alla propria

N.B. nel setup del sVisor, nel campo usato per immettere il valore da inviare
     al driver, occorre specificare qual'è il passo di incremento delle variabili.
     Si può lasciare a zero se l'indirizzamento è a byte[1] (es. nel plc siemens),
     mentre è necessario impostare a uno se gli indirizzi sono consecutivi[2] per
     il tipo base (es. lettori laser) (non è ancora implementato l'uso diverso dai
     due casi sopra citati)

     [1] es. word x -> 234, word successiva -> 236
     [2] es. dword x -> 24, dword successiva -> 25
