Specifiche oggetto trend.

Il comportamento ricalca quello dalla pagine trend, solo che, invece di usare
pulsanti predefiniti, le azioni vengono decise da variabili impostabili.
In aggiunta ci sono un paio di cursori che permettono di posizionarsi in due
punti con, a richiesta, l'apertura di una modeless con le visualizzazioni dei
valori di tutte le variabili abbinate all'oggetto in quei due punti.
I grafici sono sempre sovrapposti.

Durante l'apertura della modeless si disabilita il refresh, si fanno apparire
i due cursori e si scrivono i valori in corrispondenza dei cursori che possono
essere mossi tramite mouse (per visualizzare i valori sulla modeless si può
usare una listview).

Dati impostati direttamente nell'oggetto:
1) coordinate e dimensioni,
2) tipo e colore di sfondo,
3) tipo e colore dei testi,
4) tipo e colore griglia, on-off griglia (interna, quella esterna è sempre presente)
5) spessore e colori per linee (il numero dipende dal trend abbinato)
6) numero di righe e colonne per griglia
7) id_font per valori scala e data-ora
8) nome del trend abbinato (deve esistere e viene preso dallo std_msg)

(per distinguere le variabili di controllo da quelle del trend, queste ultime
saranno chiamate curve)
Variabili necessarie:
 1) bit per hide-show della curva
 2) bit mutualmente esclusivi per curva attiva (visualizza la scala relativa)
 3) bit per movimento avanti-indietro
 4) variabile per data-ora inizio grafico
 5) variabile per distanza temporale
 6) bit per apertura modeless con valori ai cursori
 7) variabili per min-max per ogni curva (si potrebbero impostare tramite una modale-modeless)
 8) bit per auto-calcolo min-max
 9) bit per salvataggio-rilettura valori min-max (possibilmente su file con nome)
10) bit per apertura finestra scelta timer salvataggio trend
11) bit per apertura zoom
12) bit per export
13) bit per stampa
14) bit per setup stampante

numero di variabili necessarie:
1 per hide-show, tipo dword (bit) [V1]
1 per curva attiva, tipo dword (bit) [V2]
1 per bit di controllo-gestione vari, tipo dword (bit) [V3]
2 (doppia) per data inizio [V4]
2 (doppia) per ora inizio [V4] + 2
2 (doppia) per finestra temporale [V4] + 4
1 per addr inizio valori impostabili di min-max [BaseVar]. Il numero di variabili
  necessarie dipende dal numero di variabili salvate nel trend.
  La serie è formata da coppie di variabili float in cui la prima per il min e
  la seconda per il max
naturalmente è preferibile e consigliabile mantenere tutte queste variabili in
periferica memoria

quindi:
id,x,y,w,h,type_sf,col_sf(rgb),type_grid,col_grid(rgb),col_text(rgb),col_lineShow(rgb),num_col,num_row,id_font,
      [V1],[V2],[V3],[V4],trend_name
id+300,valori standard per addr inizio min-max [BaseVar]
id+600,valori standard (compresa visibilità)
id+900,serie di valori formati da S,R,G,B (spessore  e rgb)

type_sf -> 0 = down, 1 = up, 2 = black, 3 = none
type_grid -> 0 = solo tacche esterne, 1 = continua, 2 = lineette, 3 = punti

[V?] -> id di edit simulati come già usati in altri oggetti

esempio
55,1
15001,11,114,528,279,2,192,192,192,3,255,0,0,0,0,128,255,255,255,10,5,100,4012,4013,4014,4001,Trend01
15301,1,165,5
15601,0,0,0,0,0,0,0,0
15901,1,255,255,0,1,0,255,255,255,1,255,0,255,1,255,200,200

significato dei bit di [V3]
bit  0 -> indietro
bit  1 -> avanti
bit  2 -> ricalcolo automatico valori min-max
bit  3 -> ricalcolo e copia valori min-max in variabili
bit  4 -> bit attivazione zoom
bit  5 -> bit apertura finestra con valori ai cursori
bit  6 -> bit per apertura finestra scelta timer salvataggio trend
bit  7 -> bit per export
bit  8 -> bit per stampa
bit  9 -> bit per setup stampante
bit 10 ->
bit 11 ->
bit 12 ->
-------------
Gestione:
I dati riguardanti le varie visualizzazione vengono caricati e mantenuti in memoria.
I valori da visualizzare nelle curve vengono mantenuti su vettori nel loro formato
originario (come da file).
Sequenza di refresh:
1) verifica della visibilità dell'oggetto.
2) verifica dello stato di refresh o visualizzazione valori ai cursori
  3a) verifica di modifiche ai dati di controllo
  4a) se c'è stata una modifica, esclusa quelle di solo visualizzazione, si
      ricaricano  i dati da file e si invalida, altrimenti, se modificata
      visualizzazione si invalida semplicemente.
  5a) se non c'è stata modifica e la visualizzazione è quella del time corrente,
      si verifica se sono stati aggiunti record al file di trend, in caso
      affermativo si aggiungono al vettore e si invalida

  3b) alla prima entrata in visualizzazione valori correnti, si crea una finestra
      prendendo le coordinate dall'oggetto, ci si disegna il contenuto dell'oggetto
      e ci si disegnano i due cursori (non necessaria se si aggiunge la possibilità
      di zoom). Si crea la finestra che conterrà i valori alle posizioni dei
      cursori.
  4b) ad ogni movimento del mouse con un cursore agganciato si calcola la x
      del mouse, la si riporta alla data e si cerca nei vettori i valori
      corrispondenti. Si riportano quei valori alla modeless aperta (con listview)
-------------
Disegno:
Nella parte sx ci vanno i valori della scala, la larghezza viene calcolata in base
al font usato e impostando un numero di una decina di cifre.
I decimali rappresentati vengono ricavati dalle impostazioni del trend.
Nella parte bassa viene visualizzata la scala temporale, l'altezza viene anch'essa
calcolata in base al font. Per evitare sovrapposizioni del testo, si visualizzano
prima gli estremi, poi gli altri, saltando quelli che intersecano i testi già
scritti (si può utilizzare un array di bit per salvare e riutilizzare quanto fatto).
